Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kio_smtp.po
Languages: ko

source: The server rejected both EHLO and HELO commands as unknown or unimplemented. Please contact the server's system administrator.
ko: 서버가 EHLO 와 HELO 명령어를 알 수 없거나 실행할 수 없는 것으로 간주하여 거부하였습니다. 서버의 시스템 관리자에게 문의하십시오.

source: Unexpected server response to %1 command. %2
ko: %1 명령에 대한 예측하지 못한 서버 응답입니다. %2

source: Your SMTP server does not support TLS. Disable TLS, if you want to connect without encryption.
ko: SMTP 서버가 TLS를 지원하지 않습니다. 암호화 없이 연결하려면 TLS를 끄십시오.

source: Your SMTP server claims to support TLS, but negotiation was unsuccessful. You can disable TLS in KDE using the crypto settings module.
ko: SMTP 서버가 TLS를 지원하지 않습니다. 암호화 없이 연결하려면 TLS를 끄십시오. KDE에서 암호 설정 모듈을 사용하여 TLS를 끌 수 있습니다.

source: Connection Failed
ko: 연결 실패

source: Authentication support is not compiled into kio_smtp.
ko: 인증 지원이 kio_smtp로 컴파일 되지 않았습니다.

source: No authentication details supplied.
ko: 인증 정보가 없습니다.

source: Your SMTP server does not support %1. Choose a different authentication method. %2
ko: 사용자의 SMTP 서버가 %1을(를) 지원하지 않습니다. 다른 인증 방법을 선택하십시오. %2

source: Your SMTP server does not support authentication. %2
ko: 사용자의 SMTP 서버가 인증을 지원하지 않습니다. %2

source: Authentication failed. Most likely the password is wrong. %1
ko: 인증 실패. 비밀번호를 확인해보십시오. %1

source: Could not read data from application.
ko: 응용프로그램에서 데이터를 읽을 수 없습니다.

source: The message content was not accepted. %1
ko: 메시지 내용이 승인되지 않았습니다. %1

source: The server responded: %1
ko: 서버 응답: %1

source: The server responded: "%1"
ko: 서버 응답: "%1"

source: This is a temporary failure. You may try again later.
ko: 일시적으로 실패하였습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: The application sent an invalid request.
ko: 응용프로그램에서 잘못된 요청을 보냈습니다.

source: The sender address is missing.
ko: 전송자의 주소가 빠져있습니다.

source: SMTPProtocol::smtp_open failed (%1)
ko: SMTP 프로토콜::smtp_open 실패 (%1)

source: Your server does not support sending of 8-bit messages. Please use base64 or quoted-printable encoding.
ko: 사용자의 서버가 8-비트 메시지 전송을 지원하지 않습니다. base64 또는 quoted-printable 인코딩을 사용하십시오.

source: Invalid SMTP response (%1) received.
ko: 잘못된 SMTP 응답(%1)을 받았습니다.

source: The server did not accept the connection. %1
ko: 서버가 연결을 승인하지 않았습니다. %1

source: Username and password for your SMTP account:
ko: SMTP 계정을 위한 사용자 이름과 비밀번호:

source: The server did not accept a blank sender address. %1
ko: 서버가 발신인 불명의 주소를 허용하지 않습니다. %1

source: The server did not accept the sender address "%1". %2
ko: 서버가 발신자 주소 "%1"을(를) 허용하지 않습니다. %2

source: Message sending failed since the following recipients were rejected by the server: %1
ko: 다음 수령인이 서버로부터 거부되어 메시지 전송을 실패하였습니다: %1

source: The attempt to start sending the message content failed. %1
ko: 메시지 전송을 시작하는데 실패하였습니다. %1

source: Unhandled error condition. Please send a bug report.
ko: 다루어지지 않은 오류 상황입니다. 버그 보고를 보내주십시오.
